Ejercicios
Si no estas seguro de cómo probar tus soluciones para los ejercicios, consulta la introducción.

Cada ejercicio comienza con una descripción del problema. Lee eso y trata de resolver el ejercicio. Si tienes problemas, considera leer las pistas después del ejercicio. Las soluciones completas para los ejercicios no estan incluidas en este libro, pero puedes encontrarlas en línea en eloquentjavascript.net/code. Si quieres aprender algo de los ejercicios, te recomiendo mirar a las soluciones solo despues de que hayas resuelto el ejercicio, o al menos despues de que lo hayas intentando resolver por un largo tiempo y tengas un ligero dolor de cabeza.

Ciclo de un triángulo
Escriba un ciclo que haga siete llamadas a console.log para generar el siguiente triángulo:

#
##
###
####
#####
######
#######
Puede ser útil saber que puedes encontrar la longitud de un string escribiendo .length después de él:

let abc = "abc";
console.log(abc.length);
// → 3
La mayoría de los ejercicios contienen una pieza de código que puedes modificar para resolver el ejercicio. Recuerda que puedes hacer clic en los bloques de código para editarlos.

// Tu código aqui.
FizzBuzz
Escribe un programa que use console.log para imprimir todos los números de 1 a 100, con dos excepciones. Para números divisibles por 3, imprime "Fizz" en lugar del número, y para los números divisibles por 5 (y no 3), imprime "Buzz" en su lugar.

Cuando tengas eso funcionando, modifica tu programa para imprimir "FizzBuzz", para números que sean divisibles entre 3 y 5 (y aún imprimir "Fizz" o "Buzz" para números divisibles por solo uno de ellos).

(Esta es en realidad una pregunta de entrevista que se ha dicho elimina un porcentaje significativo de candidatos a programadores. Así que si la puedes resolver, tu valor en el mercado laboral acaba de subir).

// Tu código aquí.
Tablero de ajedrez
Escribe un programa que cree un string que represente una cuadrícula de 8 × 8, usando caracteres de nueva línea para separar las líneas. En cada posición de la cuadrícula hay un espacio o un carácter "#". Los caracteres deberían de formar un tablero de ajedrez.

Pasar este string a console.log debería mostrar algo como esto:

 # # # #
# # # #
 # # # #
# # # #
 # # # #
# # # #
 # # # #
# # # #
Cuando tengas un programa que genere este patrón, define una vinculación tamaño = 8 y cambia el programa para que funcione con cualquier tamaño, dando como salida una cuadrícula con el alto y ancho dados.